Menú
Pausa
En pausa
Selec.
ACEPTAR
Más
Detalles mascota
Certificado mascota
Sonido
Acerca de
Abandonar mascota
Salir
Error al acceder a la página web.
¿Deseas salir del juego?
Reanudar
Sí
No
sí
no
Idioma
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
Atrás
Ayuda
Introducción
Controles
 
 
 
 
él
ella
MACHO
HEMBRA
Modos de juego
My Dog cuenta con cuatro modos principales de juego. Estos modos te permiten relacionarte con tu mascota de diferentes maneras. \n\nMODO OBJETO...\n te permite seleccionar objetos, como comida o juguetes de tu casa, para dárselos a tu mascota.\n\nMODO MIMOS...\n te permite mimar y coger a tu perro. ¡También puedes llevártelo a otras habitaciones! \n\nMODO PASEO...\n te da la oportunidad de sacar a tu perro de paseo. Y si quieres más diversión, visita la tienda de animales o el concurso de mascotas.\n\nMODO OBSERVACIÓN...\n te permite seguir a tu mascota automáticamente. ¡Es una excelente manera de asegurarse de que se está comportando bien!
Conducta mascota
Observa la conducta de tu perro detenidamente para comprender su estado de humor y de salud. De vez en cuando, aparecerán bocadillos de pensamientos perrunos.\n\nLos bocadillos de pensamiento te comunicarán tanto las necesidades específicas de tu mascota como su estado de humor y de salud. 
Elige el perro que te gustaría adoptar...
Nombra a tu perro
Introduce tu nombre
Nombre:
Color:
Sexo:
Nacido el:
Edad:
día(s)
Clase:
Dueño:
Puntos:
Dinero:
Casi no has tenido tiempo de conocer a $A. ¿Seguro que quieres abandonar a tu mascota y borrar todos los datos grabados?
$A te quiere mucho. ¿Seguro que quieres abandonar a tu mascota y borrar todos los datos grabados?
¿Seguro que quieres abandonar a $A y borrar todos los datos grabados, después de todo lo que habéis pasado juntos?
Es posible que $A no se recupere nunca del dolor de esta separación. ¿Seguro que quieres abandonar a tu mascota y borrar todos los datos grabados?
My Dog te permite adoptar y cuidar a tu propio perro, y todo esto desde la comodidad de tu teléfono.\n\nAsegúrate de alimentar, lavar, mimar y entrenar a tu perro a diario para asegurarte de su buena salud y bienestar.\n\nSe te otorgará una estrella por cada día que tu mascota esté bien de salud, y habrá estrellas extra cada semana para los dueños más afectuosos.\n\nSi abandonas a tu perro, podrás ver el tutorial de nuevo.
Muévete por la casa usando las siguientes teclas:\n\n1 - Jardín \n2 - Cocina \n3 - Salón \n\nDesplázate por los menús usando las siguientes teclas:\n\n4 - Izquierda\n6 - Derecha\n2 - Arriba\n8 - Abajo\n La tecla 5 selecciona la opción deseada.\n\nAccede al menú usando $A. Puedes poner el juego en pausa pulsando $B.\nEn algunos casos, también puedes usar las teclas de navegación y de selección.\nSi tienes un silbato, pulsa 0 para activarlo.
Versión:
Distribuidor: 
Copyright:
(C) 2006. Publicado por I-play, una marca registrada y una marca comercial de Digital Bridges Ltd. Todos los derechos reservados. 
Asistencia:
help@iplay.com
Créditos
Producción\nSteve Ramsden\n\nDiseño\nPaul Farley\n\nCódigo\nStuart Johnson\nStephen Lock\nGary Vine\n\nGráficos\nChristophe Brand\nMichael Smith\n\nControl de calidad\nChris Donaghey\n
Más juegos
Limpiar
Abrir
Cerrar
Jardín
Salón
Cocina
Palmada
Caricia
Cosquillas
¿Activar el sonido?
PULSA 5
CARGANDO
 
 
 
 
 
Añadir comida
Añadir bebida
Limpiar
Guardar
Pelota
Pelota roja
Pelota naranja
Pelota azul
Pelota negra
Pelota de tenis
Lavar 
Abrir grifo
Dorado
Gris
Marrón
Blanco
Moreno
Plateado
Confirmar
Borrar
TV: sí
TV: no
Chimenea: sí
Chimenea: no
Contenido frigo
Cerrar frigo
Contenido caja
Cerrar caja
Contenido caseta
Cerrar caseta
Comida
Leche
Filete
Salchichas
Pizza
Tarta de cumpleaños
Limonada
Porción conejo
Porción atún
Porción ternera
Tiras de bacon
Galletas
Costillas
Galletas perro
Helado
Pavo
Pudding de Navidad
Zumo de naranja
Cola
Batido
Ponche
Zumo energético
Refresco
Zapatilla
Zapato
Hueso
Cuerda
Juguete
Cepillo
Anillo de goma
 
Ratón de cuerda
Peine para perros
Peonza
Silbato
Juguete de goma
Periódico
Videojuego
Peluche
Coche teledirigido
Robot
Semillas
Coger
Soltar
Volver a casa
Dar vuelta a la manzana
Ir al concurso
Ir a la tienda
¡Has encontrado $D en el suelo!
¡Has encontrado $D en la calle!
¡A $A le da miedo la oscuridad! ¿Crees que está bien pasear tan tarde?
¡$A ha encontrado un charco en el que chapotea y se ensucia!
¡$A ha visto al gato del vecino y lo persigue hasta un árbol!
$5
$10
$50
Comprar para cocina
Comprar para salón
Comprar para jardín
Vender de la cocina
Vender del salón
Vender del jardín
$D \n¿Seguro que quieres comprar esto por $$E?
¡No tienes suficiente dinero para comprarlo! Vuelve más tarde.
El frigo está lleno. Usa o vende algo para tener espacio para un nuevo artículo.
La caja de juguetes está llena. Vende algo para tener espacio para un nuevo artículo.
La caseta está llena. Vende algo para tener espacio para un nuevo artículo.
¿Seguro que quieres mejorar esto por $$E?
TIENDA CERRADA\nHorario: 7:00 a 23:00
TIENDA CERRADA\n¡De vacaciones!
Bienvenido a mi tienda, ¿qué desea?
Comprar
Vender
Salir
Mirar estancias
Mirar
Vacío
$D \n¿Seguro que quieres vender esto por $$E?
Sr.
Sra.
Sra.
Srta.
Dr.
lunes
martes
miércoles
jueves
viernes
sábado
domingo
GANADOR DEL DÍA:\n$B ($C)\n Perro: $D\n Dueño: $E\nPrueba de mañana:\n$F ($G)
CONCURSO CONCLUIDO\nLa próxima prueba es el $A\n$B ($C)
PRUEBA DEL DÍA\n$B ($C)\nInscripción: $$D\n¿Te gustaría participar?
Lo siento, pero no tienes suficiente dinero para inscribirte en esta prueba.
Lo siento, pero tu perro no está cualificado para esta clase de competición.
Lo siento, pero tu perro es demasiado viejo para esta clase de competición.
¡Visítanos pronto!\n\nLa próxima prueba es el $A y es $B ($C).
Prueba de agilidad
Exhibición
Cachorro
Junior
Adulto
Veterano
Fideo
Trivi
Bubu
Roberto
Hocicos
Reno
Lucas
Bala
Bonita
Bolita
Dago
Jaleo
Furia
Jefe
Huesos
Laika
Muñeca
Pizca
Pochaco
Rambo
Gutiérrez
Martínez
Ramírez
Justo
Torres
Jara
Cuadrado
Díaz
Real
Calzada
Belluga
Mulero
Lorca
Molina
Torrellas
Participantes
Puntuando
Resultados
TOTAL:
ENHORABUENA\n$A\nha ganado el\n$D de $$E.
PRIMER PREMIO
SEGUNDO PREMIO
TERCER PREMIO
Sig.
Salir
Hola, $B. Soy Ralph, el veterinario del barrio. ¿Tienes unos minutos para que te muestre cómo has de cuidar de $A?
¡Genial! Tu casa tiene tres habitaciones, usa la tecla 1 para el jardín, 2 para la cocina y 3 para el salón. Vamos adentro...
IR A COCINA\nPULSA TECLA 2
El tiempo para las mascotas y las personas es similar. Mantén a tu mascota con buena salud dándole de comer y beber al menos dos veces al día.
La comida y la bebida se almacenan en el frigo. El frigo es un objeto que se selecciona desde el modo OBJETO del MENÚ.
SELECCIONA MENÚ
Puedes desplazarte por las opciones del MENÚ usando las teclas 4 y 6. Selecciona con la tecla 5. El modo OBJETO es el icono de la caja roja.
SELECCIONA MODO OBJETO\n4 Y 6: DESPLAZARSE / 5: SELECCIONAR
¡Bien, ahora estás en modo OBJETO! Usa las teclas 4 y 6 para desplazarte por los objetos. Selecciona usando la tecla 5. Vamos a abrir el frigo...
ABRIR FRIGO\n4 Y 6: DESPLAZARSE / 5: SELECCIONAR
¡Buen trabajo! Ahora puedes seleccionar comida o bebida para $A. Desplázate usando las teclas 4, 6, 2 y 8. Selecciona con la tecla 5.
SELECCIONA COMIDA\n4,6,2 Y 8: DESPLAZARSE / 5: SELECCIONAR
Verás que ahora el cuenco está lleno de comida. También puedes darle a tu perro agua del grifo. ¡Es gratis!
Para mantener a $A en forma, dale de comer dos veces al día. Vayamos al salón para que te hable de los juguetes.
IR AL SALÓN\nPULSA TECLA 3
¡A los perros les encanta jugar! Puedes comprar juguetes en la tienda de animales, pero yo ya te he regalado uno. Está en la caja de juguetes...
ABRIR CAJA JUGUETES\n4 Y 6: DESPLAZARSE / 5: SELECCIONAR
SELECCIONAR ZAPATILLA\n4, 6, 2 Y 8: DESPLAZARSE / 5: SELECCIONAR
¡Fantástico! Vas a ser un gran dueño. Entrenar es muy importante para tu perro...
Puedes sacar de paseo a tu perro seleccionando el modo PASEO. Es el icono de la pata azul en el MENÚ.
SELECCIONA MODO PASEO\n4 Y 6: DESPLAZARSE / 5: SELECCIONAR
Éste es el mapa de tu barrio. Usa el mapa para elegir dónde quieres pasear. Demos una vuelta a la manzana...
DAR UNA VUELTA A LA MANZANA\n4 Y 6: DESPLAZARSE / 5: SELECCIONAR
¿Has visto la tienda de animales y el concurso de mascotas? No te preocupes, hablaremos sobre ellos más adelante.
No te sorprendas si ocurren cosas extrañas mientras paseas a tu mascota. ¡A los perros les encantan las sorpresas!
Hay dos modos más en el MENÚ. El modo MIMOS (icono de la mano amarilla) te permite mimar a tu perro...
El modo OBSERVACIÓN (icono del ojo verde) te permite observar a tu mascota sin molestarla.
Espero que aún me estés escuchando... Observa a $A detenidamente, ya que te mostrará lo que está pensando...
Los pensamientos aparecen en pequeños bocadillos y ofrecen un buen indicio sobre lo que necesita tu perro, o cómo se siente.
Pues esto es todo lo que necesitas saber. Te visitaré de vez en cuando y te daré consejos útiles si los necesitas.
Ah, y cuidado... ¡Si me entero de que no estás cuidando a $A como es debido, te haré una visita!
Parece que acaban de traer a $A y te está esperando en la cocina. ¡Buena suerte!
Soy Gladys y ésta es mi pequeña tienda de animales. ¿De verdad que es tu primera visita? No te preocupes, te la mostraré...
Recibirás una asignación de $10 diarios. Puedes usar este dinero para comprar artículos en mi tienda...
¿Has oído hablar de los concursos de mascotas? Te recomiendo sinceramente que participes en ellos. ¡Puedes ganar grandes premios en metálico!
Mi tienda tiene tres estancias: cocina (comida y bebida), jardín (juguetes para la calle) y salón (juguetes para la casa). Desplázate usando las teclas 4, 6, 2 y 8. Selecciona con la tecla 5.
SELEC. UN OBJETO\n 4, 6, 2 Y 8: DESPLAZARSE / 5: SELEC.
Te alegrará oír que todos los precios incluyen reparto a domicilio inmediato. ¡Sin duda tengo la mejor tienda de la ciudad! 
No sólo vendo productos, sino que también compro tus artículos usados. Pagaré la mitad del precio original si están en perfecto estado.
Como ves, $B, mi tienda es muy popular... que no te sorprenda si algunas veces no quedan existencias.
Para conseguir el mejor surtido, compra por la mañana temprano. Ah, y por favor... deja a tu mascota fuera. ¡No me gustan los animales!
¡Hola! Creo que no nos conocemos. Soy Norris, el jefe del jurado en el concurso de mascotas...
Escucha con atención, será un placer contarte cómo funcionan los concursos de mascotas...
Cada día tiene lugar una nueva prueba, pero sólo puedes inscribir a tu perro en las competiciones de su clase...
Los perros empiezan en la categoría de cachorro y, conforme crecen, pueden inscribirse en competiciones superiores...
¡Inscribirse en competiciones superiores cuesta más, pero los premios son mayores! Estoy seguro de que participarás aunque sólo sea por gusto.
Bueno, por si acaso te interesa... Los tres primeros perros de cada clase reciben un premio en metálico...
$A competirá contra cuatro rivales. La puntuación de cada perro aparecerá tras ser evaluados por turnos.
Asegúrate de que $A está en forma antes de participar en una prueba o será muy difícil que gane.
Creo que no te puedo ayudar más ahora mismo. ¡Espero veros a ti y a $A en el concurso!
¿Te has fijado en las estrellas que hay en el certificado de mascota? Cada día que tu mascota goce de buena salud, ganarás una estrella...
Si consigues siete estrellas seguidas, recibirás una estrella semanal. Las estrellas te dan puntos. ¡A todo el mundo le gustan los puntos!
¡Me alegra verte! ¿Has lavado ya a $A? ¡Una mascota limpia es una mascota feliz! Usa la manguera del jardín.
Y un secreto... Tu mascota se enfadará si siempre le das la misma comida o el mismo juguete. ¡La variedad es la clave!
¿No puedes llevar a tu mascota a donde tú quieres? Cógela en el modo MIMO y suéltala en otra habitación.
¡Me han dicho que has comprado un silbato! Úsalo pulsando la tecla 0 para intentar hacer que tu mascota vaya a dondequiera que estés en la casa.
¡Hola de nuevo! Tengo un gran consejo para ti... MANTÉN PULSADA la tecla 5 mientras mimas a tu perro, ¡disfrutará mucho más!
¡$A ha tenido un gran día! ¡Has sido premiado con una estrella pequeña! 
Has mantenido a $A en gran forma toda la semana. ¡Has ganado una estrella grande!
Es obvio que tu mascota ha estado desatendida. Si dentro de tres días no ha habido mejoría, informaré al servicio de rescate de mascotas.
Le he dado a $A una medicina para que recupere toda la salud. Por favor, asegúrate de cuidar mejor a tu mascota.
La medicina no es un sustituto del cuidado diario de tu perro. Si me haces volver, tendré que retirarte tu mascota y devolverla al servicio de rescate de mascotas.
¡Sigues sin cuidar a tu perro! ¡Tienes tres días para mejorar su salud o te lo retiraremos!
No tengo más elección que llevarme a $A. ¡Debería darte vergüenza! Nunca he visto un animal tan mal cuidado.
Bienestar:
Humor:
Salud:
Diversión:
la tecla de selección izquierda
la tecla de selección derecha
una pizza
una pelota roja
una pelota negra
un juguete de goma
ene
feb
mar
abr
may
jun
jul
ago
sep
oct
nov
dic
¿Seguro que quieres salir del juego y conectarte a Internet?
<EOF>
