Menu
Pausa
In pausa
Seleziona
OK
Avanti
Dati cucciolo
Certificato cucciolo
Audio
Info
Abbandona cucc.
Esci
Impossibile accedere alla pagina Web
Uscire dal gioco?
Riprendi
Sì
No
Sì
No
Lingua
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
Ind.
Guida
Introduzione
Comandi
 
 
 
 
 
 
MASCHIO
FEMMINA
Modalità
My Dog presenta 4 principali modalità di gioco, che consentono di interagire col cucciolo in modi diversi. \n\nMODALITÀ OGGETTI...\nConsente di selezionare oggetti, quali cibo e giochi dalla casa, per darli al cucciolo.\n\nMODALITÀ COCCOLE...\nTi consente di accarezzare e prendere in braccio il cane. Puoi anche spostarti di stanza con il cane. \n\nMODALITÀ PASSEGGIO...\nTi offre la possibilità di portare il cane a fare una passeggiata. Visita il negozio di animali o lo show!\n\nMODALITÀ OSSERVA...\nTi consente di seguire il cucciolo automaticamente. Ideale per controllare come si comporta!
Comportamento
Osserva attentamente il comportamento del cane per capirne l'umore e lo stato di salute. Ogni tanto compariranno anche dei fumetti.\n\nI fumetti non comunicano solamente le esigenze specifiche del cucciolo, ma anche il suo umore e stato di salute.
Scegli il cane che desideri adottare...
Nome del cane
Inserisci il tuo nome
Nome:
Colore:
Sesso:
Nato il:
Età:
giorni
Classe:
Padrone:
Punti:
Denaro:
Hai avuto poco tempo per conoscere $A. Vuoi davvero abbandonare il tuo cucciolo ed eliminare tutti i dati di gioco?
$A ti vuole tanto bene. Vuoi davvero abbandonare il tuo cucciolo ed eliminare tutti i dati di gioco?
Dopo tutto il tempo passato insieme, vuoi davvero abbandonare $A ed eliminare tutti i dati di gioco?
$A potrebbe non riprendersi dal dolore del distacco. Vuoi davvero abbandonare il tuo cucciolo ed eliminare tutti i dati di gioco?
Con My Dog puoi adottare un cane e prendertene cura usando il tuo telefonino!\n\nDagli da mangiare, lavalo, accarezzalo e fallo camminare ogni giorno per far sì che sia felice e in buona salute.\n\n Otterrai una stella per ogni giorno in cui il cucciolo è in buona salute e stelle bonus settimanali se sarai un padrone particolarmente affettuoso.\n\nSe abbandonerai il tuo cane, ti verrà concessa la possibilità di vedere nuovamente l'esercitazione.
Spostati nella casa usando i seguenti tasti:\n\n1 - Giardino \n2 - Cucina \n3 - Salotto \n\nNaviga nei menu usando i seguenti tasti:\n\n4 - Sinistra\n6 - Destra\n2 - Su\n8 - Giù\n Il tasto 5 seleziona l'opzione attuale.\n\nAl menu si accede usando il $A. Per attivare la pausa, usa il $B.\nPuoi anche usare i tasti direzionali e il tasto di selezione, dove appropriato.\nSe possiedi un fischietto, premi il tasto '0' per attivarlo.
Versione:
Editore:
Copyright:
(C) 2006. Pubblicato da I-play, TM e nome commerciale di Digital Bridges Ltd. Tutti i diritti riservati.
Supporto:
help@iplay.com
Ringraziamenti:
Produzione\nSteve Ramsden\n\nProgettazione\nPaul Farley\n\nProgrammazione\nStuart Johnson\nStephen Lock\nGary Vine\n\nGrafica\nChristophe Brand\nMichael Smith\n\nCQ\nChris Donaghey\n
Altri giochi
Pulisci
Apri
Chiudi
Giardino
Salotto
Cucina
Coccole
Carezze
Solletico
Attivare audio?
PREMI 5
CARICAMENTO
 
 
 
 
 
Agg. cibo
Agg. bevanda
Pulisci
Riponi
Palla
Palla rossa
Palla arancione
Palla blu
Palla nera
Palla da tennis
Lava
Apri acqua
Dorato
Grigio
Marrone
Bianco
Bruno
Argentato
Conferma
Elimina
Acc. TV
Spegni TV
Acc. camino
Spegni camino
Contenuto frigo
Chiudi frigo
Contenuto giochi
Chiudi giochi
Contenuto cuccia
Chiudi cuccia
Cibo cane
Latte
Carne
Salsicce
Pizza
Torta di compleanno
Limonata
Carne di coniglio
Tonno
Carne di manzo
Pancetta
Biscotti
Costolette
Crocchette per cani
Gelato
Tacchino
Panettone
Succo d'arancia
Cola
Frullato
Punch
Bevanda energetica
Gassosa
Pantofola
Scarpa
Osso
Corda
Giochino
Spazzola
Anello di gomma
 
Topolino a corda
Pettine
Trottola
Fischietto
Gioco di gomma
Giornale
Videogioco
Peluche
Macchina
Robot
Semi di fiori
Prendi
Lascia
Torna a casa
Fai il giro dell'isolato
Vai allo show
Vai al negozio
Hai trovato $D per terra!
Hai trovato $D per strada! 
$A ha paura del buio! Non è un po' tardi per una passeggiata?
$A si getta in una pozzanghera e si sporca!
$A vede il gatto dei vicini e lo insegue su un albero!
$5
$10
$50
Compra per cucina
Compra per salotto
Compra per giardino
Vendi dalla cucina
Vendi dal salotto
Vendi dal giardino
$D \nComprare questo oggetto per $$E?
Non hai abbastanza soldi. Torna più tardi.
Il frigo è pieno.  Usa o vendi qualcosa per far spazio a un nuovo oggetto.
La scatola dei giochi è piena. Vendi qualcosa per far spazio a un nuovo oggetto.
La cuccia è piena. Vendi qualcosa per far spazio a un nuovo oggetto.
Scambiare per $$E?
CHIUSO\nOrario di apertura: 7-11
Chiuso\nper ferie
Benvenuto al negozio. Cosa vuoi fare?
Compra
Vendi
Esci
Guarda scaffali
Guarda
Vuoto 
$D \nVendere questo oggetto per $$E?
Sig.
Sig.ra
Sig.ra
Sig.na
Dr.
Lunedì
Martedì
Mercoledì
Giovedì
Venerdì
Sabato
Domenica
VINCITORE DI OGGI:\n$B ($C)\n Cane: $D\n Padrone: $E\nEvento di domani:\n$F ($G)
SHOW CONCLUSO\nProssimo evento: $A\n$B ($C)
EVENTO DI OGGI\n$B ($C)\nIscrizione: $$D\n\nVuoi iscriverti?
Non hai abbastanza soldi per iscriverti all'evento.
Il tuo cane non è adatto a questo tipo di gara.
Il tuo cane è troppo vecchio per questo tipo di gara.
Torna a visitarci!\nIl prossimo evento è $A, $B ($C).
Prova di agilità
Mostra canina
Cuccioli
Junior
Adulto
Veterano
Fido
Nerone
Bimba
Briciola
Pull
Rex
Fluo
Ciappy
Bruto
Joy
Ciccio
Birba
Furia
Laika
Rudy
Lady
Lassie
Birillo
Pallino
Rambo
Rossi
Bianchi
Lorusso
Brambilla
Ferrari
Esposito
Caporale
De Vecchi
Colombo
Milia
Faiella
Rossetti
Moretti
Ricci
Sanna
Concorrenti
Show
Risultati
TOTALE:
CONGRATULAZIONI\n$A ha vinto il\n$D di $$E.
PRIMO PREMIO
SECONDO PREMIO
TERZO PREMIO
Avanti
Esci
Salve, $B. Sono Mario il veterinario. Posso darti qualche consiglio su come prenderti cura di $A?
Ottimo! La tua casa ha tre ambienti: giardino (tasto 1), cucina (tasto 2) e salotto (tasto 3). Entriamo...
ENTRA IN CUCINA\nPREMI IL TASTO 2
Come te, anche il cucciolo è soggetto allo scorrere del tempo. Per essere in forma, il tuo cucciolo deve mangiare e bere almeno due volte al giorno.
Cibo e bevande si trovano nel frigo. Puoi selezionare il frigo dalla modalità OGGETTI nel MENU.
SELEZIONA MENU
Scorri le opzioni del MENU con i tasti 4 e 6. Usa il tasto 5 per selezionare. La modalità OGGETTI è l'icona della scatola rossa.
SELEZIONA MOD. OGGETTI\n4+6: SCORRI / 5: SELEZIONA
Ok, ora sei in modalità OGGETTI! Usa i tasti 4 e 6 per scorrere gli oggetti. Usa il tasto 5 per selezionare. Apriamo il frigo...
APRI IL FRIGO\n4+6: SCORRI / 5: SELEZIONA
Ottimo lavoro! Ora puoi scegliere cibo e bevande per $A. Scorri usando i tasti 4, 6, 2 e 8. Usa il tasto 5 per selezionare.
SELEZIONA CIBO\n4,6,2+8: SCORRI / 5: SELEZIONA
La ciotola adesso è piena. Puoi anche dare al tuo cane acqua del rubinetto: è gratis!
Per tenere $A in forma, dagli da mangiare due volte al giorno. Ora andiamo in salotto per parlare dei giocattoli.
ENTRA IN SALOTTO\nPREMI IL TASTO 3
I cani adorano giocare! Puoi comprare i giochi al negozio, ma te ne ho regalato uno! È nella scatola dei giocattoli...
APRI LA SCATOLA\n4+6: SCORRI / 5: SELEZIONA
SELEZIONA PANTOFOLA\n4,6,2+8: SCORRI / 5: SELEZIONA
Fantastico! Sarai un ottimo padrone. L'esercizio fisico è molto importante per il tuo cane...
Puoi portare il tuo cane a passeggio selezionando la modalità PASSEGGIO. È l'icona della zampa blu nel MENU.
SELEZIONA MOD. PASSEGGIO\n4+6: SCORRI / 5: SELEZIONA
Questa è una mappa del quartiere. Usa la mappa per scegliere dove andare. Facciamo il giro dell'isolato...
FAI IL GIRO DELL'ISOLATO\n4+6: SCORRI / 5: SELEZIONA
Hai visto il negozio di animali e lo show? Scoprirai più avanti maggiori informazioni su di essi.
Non sorprenderti se accadono cose bizzarre quando porti a spasso il cane. I cani adorano le sorprese!
Il MENU contiene altre due modalità. La modalità COCCOLE (icona della mano gialla) ti consente di fare le coccole al tuo cane...
La modalità OSSERVA (icona dell'occhio verde) ti consente di sorvegliare il cane senza disturbarlo.
Osserva attentamente il tuo cane: $A ti farà capire cosa sta pensando...
I pensieri compaiono in piccoli fumetti e indicano ciò di cui il cane ha bisogno oppure i sentimenti che sta provando.
Credo che per ora sia tutto. Ti verrò a trovare di tanto in tanto con qualche consiglio se ne avrai bisogno.
E ricorda: tornerò a trovarti se vengo a sapere che non ti stai prendendo cura di $A!
Hanno appena consegnato $A, ti sta aspettando in cucina. Buona fortuna!
Io sono Giulia e questo è il mio negozio di animali. È la tua prima visita? Non preoccuparti, adesso ti spiego tutto...
Ogni giorno riceverai un assegno di $10. Puoi usare questi soldi per comprare oggetti dal mio negozio...
Hai sentito parlare degli show? Ti consiglio di parteciparvi, perché potrai vincere grossi premi in denaro!
Il mio negozio ha tre aree: cucina (cibo e bevande), giardino (giochi da esterno) e salotto (giochi da interno). Scorri usando i tasti 4, 6, 2 e 8. Usa il tasto 5 per selezionare.
SELEZIONA UN OGGETTO\n4,6,2+8: SCORRI / 5: SELEZIONA
Tutti i prezzi includono una rapida consegna a domicilio. Il mio negozio è il migliore della città! 
Oltre a vendere nuovi articoli, compro anche oggetti usati. Pago la metà del loro valore originale se sono in ottime condizioni.
Come sai, $B, il mio negozio è molto frequentato. Quindi non sorprenderti se ogni tanto le scorte scarseggiano...
Per avere più scelta, fai i tuoi acquisiti al mattino presto. E per favore, lascia il cane fuori dalla porta. Non mi piacciono gli animali!
Salve! Non credo che ci siamo già incontrati. Mi chiamo Stefano e sono il giudice degli show di animali...
Sarò lieto di spiegarti come funzionano le gare...
Ogni giorno c'è un nuovo evento, ma puoi partecipare solamente alle gare adatte alla categoria del tuo cane...
I cani iniziano dalla categoria cuccioli, ma crescendo potranno partecipare a gare sempre più importanti...
L'adesione a queste gare è più costosa, ma i premi sono più sostanziosi! Però sono certo che parteciperai per puro divertimento...
Comunque, nel caso fossi interessato... I primi tre cani di ogni categoria si aggiudicano un premio in denaro...
$A gareggia contro quattro concorrenti. A turno, i giudici valutano ogni partecipante e gli assegnano un punteggio.
Prima di partecipare, accertati che $A sia in forma e che stia bene o non avrai alcuna possibilità di vincere.
Per ora credo che sia tutto. Aspetto di vederti agli show insieme a $A!
Hai notato le stelle nel Certificato del cucciolo? Ne ottieni una per ogni giorno in cui il tuo cane è in buona salute...
Se ottieni sette stelle consecutive, riceverai una stella settimanale. Le stelle ti fanno guadagnare punti. I punti fanno comodo a tutti!
Come va? Hai già dato a $A una bella lavata? Il tuo cane è più felice quando è pulito! Usa il tubo di gomma che è in giardino.
Un consiglio: il tuo cane si arrabbia se gli dai sempre lo stesso cibo o lo stesso gioco. Cerca di variare!
Non riesci a far andare il tuo cane dove vorresti? Sollevalo in modalità COCCOLE e lascialo andare in un'altra stanza.
Ho visto che hai comprato un fischietto! Usalo premendo il tasto 0 e il cane ti raggiungerà da qualsiasi stanza della casa.
Salve! Ho un suggerimento da darti: TIENI PREMUTO il tasto 5 quando fai le coccole al tuo cane. Gli piacerà ancora di più!
$A ha trascorso una bellissima giornata! Ti sei guadagnato una stella piccola! 
Hai tenuto $A in ottima forma per l'intera settimana. Hai ottenuto una stella grande!
Stai trascurando il tuo cucciolo. Se non ci sono miglioramenti nei prossimi tre giorni, informerò il canile.
Ho dato a $A una medicina che aiuterà a rimettersi in salute. Devi prenderti più cura del tuo cane.
Le medicine non possono sostituire le cure quotidiane da parte tua. Se dovrò tornare, porterò il tuo cane al canile.
Continui a non prenderti cura del tuo cane! Hai tre giorni di tempo per far migliorare la sua salute o saremo costretti a portarlo via!
Mi vedo costretto a portar via $A. Dovresti vergognarti! Non ho mai visto un animale così maltrattato.
Benessere:
Umore:
Salute:
Svago:
tasto funzione sinistro
tasto funzione destro
una pizza
una palla rossa
una palla nera
un gioco di gomma
Gen
Feb
Mar
Apr
Mag
Giu
Lug
Ago
Set
Ott
Nov
Dic
Sei sicuro di voler uscire dal gioco per connetterti ad internet?
<EOF>
